Quiero que te cases conmigo.
he escuchado
que en dos días, tu abuela
está organizando una fiesta de compromiso
para ti y Shen Qingyan.
quiero que lo hagas
reemplaza el nombre de la novia por el mío.
¿Quieres que me case contigo?
En tus sueños.
Bien, si no estás de acuerdo,
entonces puedes ver Shen Qingyan
y su hijo
morir ante tus ojos.
Esperar.
¿Has recobrado el sentido?
¿Estás seguro de que si me caso contigo,
Dejarás ir a Shen Qingyan
y perdonar al niño?
No te preocupes.
Nunca me retracto de mi palabra.
En la fiesta de compromiso en dos días,
tendré a alguien
reemplazar el nombre de Shen Qingyan
con el tuyo.
Después de que termine la fiesta de compromiso...
Sr. Mo,
¿Aceptas a la señorita Shen como esposa?
¿Por qué el señor Mo no dice nada?
¿Será que no quiere casarse con Shen Huan?
El señor Mo parece muy triste.
el no parece
satisfecho con la boda en absoluto.
Por supuesto que está dispuesto.
¿No es así?
No precisamente.